Bug e validações necessárias:

1 - Quando apagado um bando de dados, os demais desaparecem, e mesmo quando atualizado, eles não aparecem novamente. (-Marcus: Corrigido)

2 - Quando criado um banco de dados com um nome invalido, por exempo, com um espaço "Banco de dados" o banco de dados não retorna nenhum erro.

3 - É realmente necessário que o pragrama tenha que fechar apos a troca de senha?

4 - Quando você abre um outro terminal, abre outra aba em branco com o mesmo nome, e anbas ficam em branco, acontece
infinitamente.

5 - Na aba comando o total de caracteres é atualizada quando tem auteração no texto, mas está sendo atulizado antes
da nova caractere.

6 - Na criação de tabela, pede que insira o tamanho do campo, quando ele estiver em branco. não é melhor que seja inserido 
o maior valor possivel para o tipo de campo?